Дата: 06.09.2017

Присутствуют:
Меньшикова Екатерина, менеджер;
Балакирева Мария, секретарь;
Куренчук Сергей, разработчик;
Радивилов Артём, разработчик.

Отсутствуют: 
Никто не отсутствует.

1. Начало
Меньшикова Е. начала собрание в 11:00.

2. План собрания
- Организационные вопросы
- Обсуждение этапов разработки проекта
- Выбор среды разработки проекта

3. Ход собрания
	3.А. Организационные вопросы: распределение должностей, обсуждение ключевых вопросов протоколирования.
	3.В. Постановка задач общего планирования.
	3.С. Рассмотрение различных сред разработки.

4. Результаты собрания
- Распределены должностные обязанности участников проекта:
	Меньшикова Екатерина, менеджер, разработчик;
Балакирева Мария, секретарь, разработчик;
Куренчук Сергей, разработчик;
Радивилов Артём, разработчик.
- Обсудили основные этапы разработки проекта, выявили вероятные проблемы проекта.
- Утвердили в качестве вспомогательной программы GitHub Desktop.

5. Окончание
Меньшикова Е. окончила собрание в 13:30.




